ترجمة د.سمير الألفى
Subtitled By: Dr. Samir Alfy
samiralfy@yahoo.com
"حدث ذات يوم"
"فى جزء مهمل من المدينة"
"مرحبا عزيزتى"
"مرحبا يا فتاة الجاز"
"ارسلى لى قبلة بالبريد"
"حبيبتى، قلبى على نار"
أذا رفضتينى يا حبيبتى
سوف تفقدينى
"عندئذ سوف تصبح وحيداً"
حبيبتى، أطلبينى وقولى لى
أنا ملك لك
"لا...لا..لا...لا...لا...لا"
هذا ما يحدث عادة عندما
يعود الضفدع سريعا الى منزله
لا...لا..لا...لا...لا...لا
أستخدم كلماتك
دعنى أخمن، مدرسة عامة؟
أنت شخض مرح
حقيقة، لم أسمعك تضحك
حنى الآن
لكن، لقد حصلت عليها
أعنى، لو "بيرل" لم يحصل عليها
لم ينفذ "بيرل" وعده جيداً
لقد قام "بيرل" بقطع أصايعك
سوف أستمر أقول لك
أحضر رئيسك
الى الأسفل هنا وسوف أتكلم
لآخر مرة، ألا يتكلم "بيرل" معك
أنت تتعامل معى
أين القضية؟
"ريرى بت"
بولى"، لنجرب الجى سى"
ما هو الجى سى؟
آه، عرفت، محاولة الدق بالمطرقة
فهمتك
سوف أعد حتى ثلاثة
لا تتعب نفسك
واحد
هل هذا أكل هندى؟
أثنين
ثلاثة
سوف أترك هذه المكالمة
تذهب للبريد الصوتى
عزيزى، هذا تليفون جديد
والقسط لمدة سنتين
دققت المسمار
"لقد قضينا طول الليل "جريدى
لا، لقد أستمريت طول الليل
أيها الشخص الكبير
ربما يكون رئيسك خارج هذا الباب
فى الوقت الحالى يستمع اليكم
وأنتم تفشلون
فى جميع أنحاء الغرفة
الآن، أسمع أنه لا يعقد الصفقات
مع خيبة الأمل بصورة جيدة
حاول أن تجعله سعيدا بعض الشئ
"أخر فرصة لك يا "جريدى
أين النقود؟
سوف أخبر "بيرل" فقط
أذن، ماذا سوف تفعل؟
هيا، أصابعك
لا...لا..لا...لا...لا...لا
نعم، أنه أنا
نحن نحتاج "بيرل" هنا فى الأسفل
نعم، أنا أعرف
فقط أفعل ذلك
"هذا "جريدى
هل فقدت لمستنا؟
أخرس
أذن، أنت العقل المفكر
هو يمكن أن يأخذ كل أشيائى
وفقط يجعلها تختفى
سوف أذكر لك
شيئاً ما عنى
الكثير من الناس يعرفونه بالأسفل
ممكن أن أكون رجلاً لطيفا
لدى أوجه عديدة
مثلاً، أنا أسكافى حريص
أتعرف معنى هذا؟
شئ ما مخبوز بالفواكه
أنه صانع أحذية
أنا أحب أن أصنع الأحذية
أنا أيضاً جامع للأخبار
كن متأكداً من اضافة هذا
على معلومات المواعدة على الأنترنت
ولكنى مهتم بشئ واحد
وهو التوازن
يبدو أنك عريف جيد
الطريقة التى أرى بها الأمر
"أننى وأنت لدينا مشكلة توازن سيد "جريدى
أنت أخذت أشيائى
...ولديك خياران
الخيار الأول هو اعادتها
مع زيادة قليلة
أو أخذ أصبع، أذن
أو لا تعلم
سوف أقتلع باقى أصابعك
أمامك الكثير هذا اليوم
الكثير من الألم
لماذا لا ترحم نفسك
وتعيد الأشياء
على ماذا تبتسم؟
شيئان
"أولاً، أنا فقط "جريدى
الثانى؟
تعالى
سوف تندهش على مدى الألم
الذى يمكن أن يتحمله رجل ما
عندما لا يمكنه الاحساس به
من تكون؟
لا تكن ملك الدراما
لقد قمنا بتعذيبك
"وأنا واثق أنك و "باولى
جيدان جدا عادة فى مهمتكم
..... لكن أسمع
ثق فى، العيب ليس فيك، أنه أنا
أنت؟
أنت برابطة العنق
أنا أتحدث اليك
أعنى، حقاً مهارات مجنونة
من أنت بحق الجحيم
ما هذا بحق الجحيم؟
توقف عن الكلام
أنت هو
أنت منتصف الليل
صه، لا تقولها
ثق بى، هكذا أفضل.
ماذا تعرف عنى أيضاً؟
"أنت تعمل لدى "ايزى كل
ماذا؟
أتعرف "ايزى كل" دائما يقول
..... يوجد شر
وعندئذ أكون أنا
أترى، رئيسك هناك (بيرل)
لقد كان سيئاً جداً
أنا أسوأ منه
هل سوف تقتلنا؟
ليس هذه المرة
....أنت وبقية رجالك
أمامكم أسبوع واحد
.....لغلق المحل و
أذهب بعيدا، بعيدا جداً
....أذا لم تفعل
آسف، أنا لست جيداً
لقد أوضحت وجهة نظرك
أنتظر، كيف أمكنك فعل هذا؟
جينات جيدة
وقت طويل
لقد أخذت وقت طويل
هذا لا يعمل
(بيرل) يعلم انك لن تفعل له شيئاً
إلا لو جمعتنا كلنا خلفك
...لو أكتشف رجلك هناك
أذن سوف نتحدث عن حرب فى الشوارع
حسناً، فليكن
الرجل خارج عن السيطرة
ليكن ما يكون
هو مجنون، يتلكك
سمعت انه ضرب زوجته
سمعت أنه جعلها طعام للكلاب
لقد كانت الذئاب
سمعت انه أكلها بنفسه
ألم يسمع أحد آخر هذا؟
دعونا لا نتوقع الأسوأ الآن
جريدى؟
الموضوع أنتهى
لقد مات (بيرل)
هل أنت متأكد انه (بيرل)؟
لا نسمح بأى خطأ
المواصفات تنطبق عليه
لقد كان هو
كيف مات؟
بطريقة سيئة
أيها السادة، لن توجد حرب الليلة
عمل جيد (جريدى)
الآن أذهب وتمتع ببعض المرح
"رجل منتصف الليل"
"بعد مرور شهرين"
(أيدى)
أخمن اتك تعرف مسبقاً
لقد توقفت صنابير المياه الساخنة
لقد أخذنا جميعا دش بارد
هذا الصباح
صحيح، لقد كنت أتجمد
لا تقلق، سوف أقوم باصلاحها
هذا المساء
تعرف انه شئ سئ أن تحملق فى
آسف، لم أرك سابقا
بدون رداء
انها آثار حادث سيارة
عندما كنت صغيراً
كان عليهم أن يفعلوا هذا لإنقاذى
صعب جدا أن أتحدث عن
هذا الموضوع (أيدى)
لقد كانت امى فنانة
لقد أشترينا لها عكاز
عندما صدمتنا سيارة
لقد أصيبت ساقيها الأثتين
لقد مزق صدرها القلب
كانت تنزف هناك أمامى
....وآخر شئ قالته لى هو
"يا بنى، قل لهم اننى مت بسبب فنى"
كنت أمزح
لقد تعاطفت معك
أه، أنا حتى لم أكن أعرف أمى
لقد تركتنى العاهرة فى زقاق
لأموت وأنا طفل
على الناصية بجوار قسم الشرطة
حتى انها لم تهتم لعمل ما يلزم
لا يا سيدى
أنت
تمنياتى بيوم طيب
(جريدى) مرحباً
شكراً يا (دوم)
الفطار؟
لا
لقد أخبرونى انك مستعد
للعودة للعمل
لقد شفيت تماماً
لا شئ يؤلمنى عندما أتحرك
...يجب أن تكون سعيداً عندما تعلم
أن منظمة (بيرل) قد أختفت
لقد أغلقت جميع النوافذ أمام أعماله
يبدو انك قد أثرت فيهم تماماً
لقد أثروا فى قليلاً
يمكن القول اننا متعادلان
أتعرف ماذا يعنى هذا؟
يعنى، أن شعرى يبدو جيداً
بواسطة عدسة مكبرة
معلومات مكتب التحقيق الفدرالى
دقيقة بالنسبة لى
صحيحة بالنسبة لأسمك المستعار
كيف أمكنهم الحصول على
كل هذا؟
لقد تمت خيانتك
لقد تحول أربعة من رجالى الى مخبرين
رجالنا يتحدثون الى الجانب الآخر
وكما ترى، كان حديثهم عذباً
هذه المهمة واضحة وسهلة
بخصوص حياتنا
لا رسائل ولا أستعراض، فقط
أفعل هذا جيداً من أجلى
هل هناك شئ آخر؟
أفعلها الليلة
سوف تأخذهم خدمات الشرطة الأمريكية
الى مكان آمن غداً
الأسم الأول سوف يصل فى رسالة نصية
عندما تنتهى، أكد تمام المهمة
وسوف أعطيك الأسم الثانى
واستخدم هذا التليفون فقط
فى حالة حدوث أى شئ
.... نظراً لخطورة المهمة
قد تتوقع بعض التوتر
نظراً لغطرستك
هذه الأهداف هى أصدقائك (جريدى)
لا، هذه الأهداف هى أهدافى
أعتقد انك بدأت تفهم
المهمة جيداً
نعم، صحيح
يمكنى التعامل مع أى شئ
أذن تعامل مع هذا
رسالة من (ايزى كل)
"ماركى"
ليلة طويلة؟
يوم حار
حماية؟
أنا متخفى
أنا أسمع، أن هذه لا تؤثر
على الحواس
أنت لم تقولى؟
حسناً، كان هذا لطيفا
أخفيها
فى الثنية أفضل
حسناً
هل سقطت؟
أنا فقط كنت أختبر مواسير الصرف
تعالى يا شريكتى، استريحى
لدينا بعض الوقت ، تعالى
تبدين متوترة
- هل أبدو كذلك؟
- هل أنت متوترة؟
هل أنا كذلك؟
على ماذا حصلت فى ليلتك الأولى
فى الميدان، شد عصبى؟
أنا أفضل العمل فى المكتب
هناك خدعة بسيطة
للتحكم فى أعصابك
أعتقد أسمها الترابط
أو شئ ما من هذا القبيل
كما فى حالتى
أنا أحب تنوع الطعام
لذا، عندما تتعقد الأمور
أفضل أن أفكر فى الحصول على
قطعة لحم ستيك جيدة
ومعها بطاطس مهروسة كالتى
يقدمونها فى المطعم بجوار عملى
هذا ليس تنوع طعام
أذن ما هو تنوع الطعام
هو ليس أن يذهب الشخص
لنفس المكان مراراً وتكراراً
أنت ليس أكثر من محب للأكل
أنظرى، كل ما قلته أن
هذا الطعام هو المفضل لدى
ويساعد على هدوء أعصابى
لذا فكرى فقط فى شئ مهم لك
فكرى فى (هايلى)
أو فى قطة، أنت تحبين القطط؟
أنا أحب القطط
(ماركى)
ليس الآن، تعالى لاحقاً
يا الهى، هل هذا أنت
سيد (كاباديا)
هل صوت التليفزيون عالى مرة أخرى
ما رأيك، سوف أضبطه لك
يا الهى، (جريدى)
لقد أخفتنى حتى الموت
أغلق الباب اللعين
سوف يأتى كلب الجيران الى هنا
ويتغوط على الأرضية
مرة أخرى
أقسم بالله، اذا جاء هذ اللعين الى هنا
سوف أقوم بحرقه
ماذا تفعل هنا يا رجل؟
لم أسمع أى شئ من (زد)
ماذا تحتاج، قرصنة أو شئ آخر؟
نعم، اللعنة
هل ربحت؟
لا، يا غبى
......فقط تخلصت من هذا اللعين الذى
كان يهاجمنى على الانترنت
اليوم السابق
.... انه سوف يقوم
بالاستيلاء على كل نقودى
من حسابى
اللعنة، ماذا تفعل هنا يا رجل؟
هل تريد مشروباً أو شئ آخر
لا
هل أنت بمفردك؟
أنت تعرفنى، أوأدى أعمالى
وأعيش فى رفاهية
"أنت ميت أيها اللعين"
رسالة من (جريدى)
"ماركى أنتهى"
رسالة من (أيزى كل)
"نو ماك"
الوقت ينفذ
اللعنة
"ماذا عن الوحش"
"ينتظرنا لعمل الخطوة التالية"
لقد تم فتح الأقفال
هو فعلا مثير
حسناً، أنت لا تحتاج الى هذا
من أنتم يا قوم؟
فقط أتركها تمشى
نحن فقط مسعفين
أنظر، أترى
هل تسمعنى؟
فى أى عام نحن؟
أنا أعرف هذا العام اللعين
ماذا فعلت بى؟
فقط ضع المسدس جانباً
وسوف نتحدث
لقد وجهت لك سؤالاً
هذا مستحيل
لقد أتصلت بالشرطة؟
لا، لم نفعل
نعم، فعلنا
لا يجب عليك أن تأخذنى معك
لا يمكنك المغادرة
أركبى السيارة
أربطى حزام الأمان
(ألكساندرا)؟
نعم، كيف حالك
أنا أقضى أمسية جميلة
شكراً جزيلاً
ماذا عنك؟
بحالة جيدة
أنا متوترة قليلاً
هذه ليلتى الأولى
ليس سؤال حقيقى
دعينى أشرح لك
كيف يعمل هذا
ضعى يدك على تابلوه السيارة
لو رفعتى يدك من على التابلوه
سوف أطلق رصاصة على وجهك
هل تفهمين؟
من فضلك، صاحبينى خارج السيارة
الآن
أنظرى، لا أتوقع
انك سوف تفهمين
لكن قد أواجه بعض المصاعب بالخارج
وأريد أن استفيد من خبرتك الطبية
فى بعض الأمور
حسناً، لكن فى المقابل
من فضلك لا تطلق النار على وجهى
نعم، سوف أضع ذلك فى الاعتبار
الآن، ماذا يحدث لى بحق الجحيم
آسف لم أقصد اخافتك
دعينى أعيد شرح ذلك
ماذا يحدث لى بحق الجحيم
سيدى، قد يشتت الهيروين انتباهك
سيدتى، أسمعى
أنا لا أتناول أى هيروين
سيدتى، لماذا أنت مشوشة؟
.....حسناً، أنا وشريكى أستجبنا الى
مكالمة مجهولة بخصوص
جرعة مخدرات زائدة
عندما وصلنا وجدنا الرجل
ميت على الأريكة
.....وأنت
أنا قلت، اننى لم أتناول الهيروين
تناولت أقراص الكافيين
...حسناً، أن لم تكن تعثرت ووقعت على
مخزون هيروين لشخص آخر
ثم فقدت الوعى
آسفة، فقط أخبرنى بما يؤلمك
وسوف أساعدك
أعانى من حالة وراثية شديدة
حيث لا يقوم جسمى بنقل الاحساسات
لا يمكنى الشعور بأى شئ
حسناً، أنت تتحدث عن حالة وراثية
عدم الشعور بالألم
"CIPA"
صحيح؟
لا، أستمعى الى
أتحدث عن ... صحيح
CIPA.
رايت هذا فى أحد العروض
حسناً، انه عرض رائع
أنا واثق انها كانت حلقة ممتعة
أسمعى، أريد أن أعرف
ماذا فعلت بى؟
أريد أن أعرف لماذا فجأة
الآن أشعر بكل شئ
أنتظر؟.. ماذا؟
أنت تشعر بكل شئ الآن
ليس لدى أدنى فكرة
يا الهى، انه دواء (النالكسون)
ماذا؟
انه دواء نستعمله فى الحالات الطارئة
انه مضاد لمستقبلات المخدرات
ويعمل على الجهاز العصبى
أعتقد انها ربما اعادت ضبط أعصابك
كيف يمكنها اعادة ضبط
عيب جينى؟
أكيد "النالكسون" له أعراض جانبية
بالنسبة للأشخاص مثل حالتك
هذا ليس خطأى
يجب أن ترتدى أسورة طبية
حسناً، أنت الآن قلقة
بسبب خطأك الطبى
أنتم امريكان ملعونين
ليس أذا كان عندك استعداد
للتوقيع على شهادة استثناء
أسمعى، هذا الدواء
"نالوكسين"
نعم، نعم، هل مفعوله دائم؟
لا-
الى متى يستمر مفعوله؟
لا أعرف
أخبرينى
حتى يتم استخلاصة
ربما عدة ساعات
هل كان هناك أحد آخر
فى الشقة عندما حضرت
لا
حسناً، شخص ما أوقع بى
شخص ما تمكن منى
حقننى بجرعة زائدة
ثم أستدعاكم
لأنه يعرف انك سوف تقومين بحقنى
بجرعة كبيرة من دوائك
حسناً، هذا يبدو لى غريباً
أكيد أنت تعرف
بعض الأشخاص السيئين
ليس لديك أى فكرة
الرجل الميت فى الشقة
عندما وجدتينى
هل تعرفين ماذا قتله؟
من هذا؟
إنه أبن أختى
لا تكذبى على
ما أسمها؟
اللعنة عليك
هل هذا أسم العائلة؟
أنظرى (ألكساندرا)
سوف أعقد معك اتفاقاً
لدى بعض المهام يجب تنفيذها
والوقت ينفذ منى
الآن، طبيعة هذه المهام
هناك بعض المخاطر
بالنسبة لصحتى
يمكننى استشارة طبيب
أنت طبيب
فريق الطوارئ الطبية
نفس الشئ
فرق كبير
سوف تأتين معى
لتحافظى على صحتى
وفى نهاية الليلة
سوف أقوم بنسيانك أنت وهى
لو أنت قمت بنسيانى
ما رأيك (الكسندرا)؟
الناس يدعوننى (زان)
زان؟
(زان)
هذا أفضل بكثير
الكساندرا صعب النطق
(نوماك)
"الوقت ينفذ"
من فضلك لا تفعلى هذا
سوف أحتفظ بخوفى
وأتحكم فيه من أجلك
شكراً
لا توجد مشكلة
أخلعى قميصك
عفواً؟
سوف تذهبين للداخل
أذهب ألى أين؟
سوف تذهبين الى المنزل
سوف تقومين بتفقده
من أجلى
لماذا
يوجد رجل بالداخل سوف يموت
لذا، أما أدخل أنا
وأبدأ اطلاق الرصاص
أو تذهبى أنت أولاً
وتساعدينى لأقتل الرجل
طريقة ما لكف يدى
عن ماذا سوف أبحث؟
أريد أن أعرف عدد الحراس
وعدد الشهود، و مكان هدفى داخل المنزل
ممكن أن تصف لى هدفك؟
ثقى بى، سوف تعرفينه عندما ترينه
الآن جهازى البلوتوث
متزامن مع تليفونك
لذا، يمكنك أن تحدثينى
عن كل شئ تشاهديه
سوف يغلق البلوتوث لبعد المسافة
ويغلق التليفون
المدى واسع جداً
سوف يظل تليفونك بالسيارة
حالولى أن تجربى
.....لديك 6 مكالمات مفقودة من
صاحب الجلالة الشيطانية
يا الهى، انه رئيسى
هو مقرف
هو الذى وضعنى فى الميدان الليلة
أنا أكرهه جداً الآن
لآن كل ماحدث الليله
خطأه هو
أسدلى شعرك
ما هذا؟
لقد قمت بلمه وهو مبلول
وسوف يبدو شكله سئ
أريدك أن تقوم باخفاء هذا
أتمنى أن تكون سعيداً
الآن، سوف تنعمى بالترحيب
يجب أن تمرى من الحارس فى الأمام
لا أعرف كيف أفعل ذلك
أكيد تعرفى
تعالى
أنظرى، أما حلماتك أو حلماتى
لماذا لا تريهم حلماتك أنت؟
ربما تعجبه
فكرى بطريقة قذرة
هذا لن يحدث
سوف يحدث، أذهبى اليه وقولى
"أنك مع "أمبر" أو "تيفانى
واحدة من الأكراد
...هم أرسلوك الى هنا، وتذكرى
أنت قذرة، كعكة صغيرة
أتيت من أجل المضاجعة
أريد أن يتم تسجيل ذلك
أنا مشمئزة من هذا
أعتبريه تم تسجيله
حفلة خاصة
صديقتى "أمبر" أخبرتنى عن ذلك
مدهش، حفلة صاخبة
لقد طلبت منى الحضور
"لأن الهاشتاج كان "يولو
ماذا يعنى هذا؟
لقد وضعت أسمى على القائمة
ليس على قائمتى
أخبرتنى أنها فعلت ذلك
أنا واثق انها فعلت ذلك
"أسمه "نوماك
قولى له أن "نوماك" طلب حضورك
نوماك" طلب حضورى"
هيا، اخبريه
حاولى فعل أى شئ
اخبريه انك بارعة فى خدعة البالون
انا بارعة فى خدعة البالون
ما هى خدعة البالون؟
هل تعرف كيف يقوم بعض
الناس بعمل بالون الحيوانات؟
يمكننى عمل ذلك
بواسطة العازل الطبى
بينما هو موجود بالداخل
مثير
تعالى
يا الهى
لا أصدق أن هذا حدث
ليس لدى ادنى فكرة
ماذا كنت افعل
زان" ركزى واخبرينى ماذا ترى"
المنزل فاضى
أنا متأكده أنه لو نفخت
عازل طبى سوف يطير
لا يمكن عمل بالون الحيوانات هنا
أقصى شىء أنفخ سمكة
ماذا يوجد هنا؟
زان" خاطفك يتكلم"
من فضلك تماسكى
حسناً، آسفة
مرحبا؟
هيا عزيزتى، أستديرى على وجهك
هذا جيد
"زان"
بما أنك صامتة لحوالى 30 ثانية
سوف أفترض انك تنظرين
الآن الى تليفونك المحمل
لا ترتبكى
نوماك" يصادر التليفونات"
شئ ما يمثل الأمان
لقد واجه عدة جنايات من
رفع فيديوهات على الانترنت
كيف الحال
واصلى التحرك
كم شخص تشاهديه؟
حوالى دستة وشخص واحد
الباقون فتيات
لن تقوم بقتله أمامهم
أليس كذلك؟
فقط لو أضطررت
الآن ماذا يفعل؟
زان" ركزى"
ماذا يفعل؟
يشم الكوكايين من على مؤخرة احداهم
هل هو مسلح؟
هل ترى مسدس؟
لا، لا أرى
حسناً، اريدك ان تخرجى اليهم
وتنخرطى معهم
تأكدى انه لا يوجد حراس آخرون
أو أى شئ آخر
قد يسبب لى مشكلة
لا يمكننى الخروج هناك
لماذا
لأن كل واحدة ترتدى البكينى
سأنتظر بالخارج
أذن أخلعى ملابسك
ماذا يحدث؟
أنت لا ترتدين بنطلون
....حسناً، أولاً من فضلك لاتقل
...بنطلونات مرة أخرى، ثانياً
بالطبع ارتدى، لكنها من القطن
حسناً، تجنبى حمام السباحة
لم أحلق ساقى منذ يومين
هو لن يلاحظ ذلك
ماذا من المفترض أن يعنى هذا؟
يعنى انه مخمور ويتعاطى الكوكايين
على مؤخرة احداهم
حسناً، أخرسى الآن وأذهبى
مرحباً
ماذا ترين؟
فقط هو والفتيات
يا الهى
أين أنت؟
أنا هنا
جيد، انخرط معنا
عليك اللعنة
جريدى" أنت آخر شخص أتوقعه"
"نوماك"
هل لى بلحظة؟
تعالى هنا، أريد تقديمك للفتيات
"هذه "فينيس" ، "جينيفر" ، "آبى
انا حتى لا أتذكر اسمك اللعين
"هذا صديقى العزيز "جريدى
أمر هام
أجلس
"ميدالو"
اللعنة، المياه ساقعة
هم مثل العرائس
لكنهم لا يطفون
وهم نوعا ما مكلفين
لذا لا نعمل الآن
ما هو هدف الزيارة؟
يجب عليك تعلم الضحك قليلا
عش حياتك قليلا
كيف تشرب، تدخن، وتضاجع
واضح
يمكنى أن اساعده على الاسترخاء
سوف تفقدين وقتك
ليس فى امكانك فعل شئ له
سوف نرى ذلك
هى تدرس لتصبح محامية
أهدأ
هذا الرجل لا يريدنى
لا تقلقى عزيزتى
هذه المرة أخبرك انه ليس خطأك
هذا الرجل عنده موهبة
أخبرنى
أنت عاهرة
أنا حتى لا أعرف ماذا أقول لك
أنت، سوف اتعامل معك بعدين
"أخبرها عن موهبتك "جريدى
لا، أعرف انك مستمتع الآن
بأحاسيسك وحفلتك الليلة
هو لا يشعر بأى ألم
انها قصة حقيقية
يمكننى أن أقطع أذنك الآن
ولن تطرف عينيك للحظة
حقيقة؟
أقسم بالله انه حقيقى
انه أغرب شئ رأيته
لماذا لا نذهب للداخل
لا تكن عصبى
هو ليس عصبيا ولا أنا
أعتقد أن هؤلاء الفتيات يستحقون نظرة
آسف "نوماك" لست متأكداً
بيننا علاقة ما
تسمح أن تطلق على الرصاص
لا لا ، أفعل ذلك للآخرين
أعنى أن هؤلاء الفتيات يعملن بجد
يستحقون بعض الترفيه
أعنى، أنظر اليهم
أنظر اليهم
مرحباً يا ذات القميص، تعالى هنا
نوماك" دعنا نذهب للداخل"
هل هذه السراويل التى ترتديها
(لغة أسبانية)
نعم
هل أعرفك؟
لا ... لا
...لكن لديك وجهه
ما أسمك؟
"أمبر"
أمبر" أحب هذا الأسم"
"كنت أعرف نادلة أسمها "أمبر
كنت أريد مضاجعتها بشدة
لكنى لم أفعل
أمبر" هذا مسدس عيار 38"
عند اطلاقه، يصل للأحشاء
يمكنه ازاله اللحم البشرى
هل تريدين رؤية شئ لطيف حقاً
أعتقد اننا اكتفينا من المرح الليلة
هيا "أمبر" لنذهب
"لم تعد هادئاً يا "جريدى
كن هادئاً
عد مرة أخرى
(لغة أسبانية)
واحد
نوماك"، لست فى حاجة لعمل هذا"
لنحصل على بعض المرح
أكمل
أثنان
(لغة أسبانية)
ثلاثة
"لم أكن لأحرقك يا "جريدى
ولن أقوم باطلاق النار عليك
على الأقل ليس فى ذراعك
الآن، هذه حفلة خاصة بدون احراج
وأنت لم تكن مدعو
لذا ماذا تفعل هنا؟
"لن أكون هنا ان لم يكن الأمر مهماً "جريدى
هل أنت مصاب بالأيدز؟
ماذا قالت الآن بحق اللعنة؟
"جريدى"
ما الأمر؟
لا أستطيع التحرك
أين تظنين انك ذاهبة؟
من أنت ولمن تعملين؟
أنت تعملين لصالح من؟
لا من فضلك
.... لست مضطر أن
زان" أنت فعلا مقرفة"
لقد أخبرت هؤلاء الفتيات
أن "نوماك" مصاب بالأيدز
أنا قلت فطريات
ولا أعرف كيف حولوها الى أيدز
أذن، أنت من أين؟
(كينجز لانجلى - هارت فورد)
لا أعرف هذه الأماكن
أنا أمريكية وأعرف لندن وهوج وارتس
حاول أن تضع وجهك عليها
ماذا وجدت؟
حسناً
أعتقد انها جذابة نوعاً ما
لقد استوليت عليها
ماذا الآن؟
هذا التليفون الذى أخذته من الهدف
أحتاج الى اصلاحه
قبل أن أحصل على الآخر
انسخه
ربما هذا رئيسى مجدداً
من هو "هايلى"؟
أبنتك
حسناً
ضعيها على السماعات
اخبريها انك بخير
مكالمة قصيرة
أذا حدث أى شئ آخر اقفلى الخط
مفهوم؟
مرحباً
مرحباً عزيزتى، لماذا
مازلت مستيقظة
أخبرونى انك واقعة فى مشكلة
لا حبيبتى، أنا بخير
لا داعى للقلق
ماذا تفعلين؟
فقط أفكر فيك
هل غسلت أسنانك؟
نعم
مصباح غرفتى أحترق
غرفتى مظلمة جداً
تذكرى ماذا قلنا عن ماذا
نفعل عندما نكون خائفين
"سوف نقول "أذهبى بعيداً أيتها الأفكار المخيفة
"أنا لست خائفة"
نعم
مستعدة؟
"أذهبى بعيدا أيتها الأفكار المخيفة"
أنا لست خائفة منك
وبهذه الطريقة يختفى الخوف
هذا لا يعمل
حسناً، أطلبى من "ماجدة" أن
تضئ نور الكوريدور
"هايلى"
أنا أفتقد أمى
أعرف، سوف أحضر
أعدك
باى
فقط أمنحنى دقيقة
حسناً، أنا بخير الآن
حسناً
هل ستقتل آخرين؟ -
نعم -
مرحبا بكم فى محل الالكترونيات
"أنا "كيرت
"مرحباً "كيرت
كيف أخدمكم اليوم
واو، بعضهم يومه سئ
"كيف حالك يا صغيرى"
أنا أتكلم مع تليفونك
أحتاج قائمة الاتصال من هذا التليفون
الى تليفون جديد بنفس الرقم
حسناً، وريما يمكنى أن أثير انتباهك
بأحد عروضنا لتخزين المعلومات
لا شكراً
حسناً، تليفون جديد بنفس الرقم
وقائمة الاتصال
هذا سوف يستغرق بعض الوقت
تخيل اننى أحمل مسدساً
عشر دقائق؟
سوف نفعل ذلك فى 10 دقائق
... جيم" هل يمكنا"
جيم" ليس موجود"
سوف أعتنى به
لنفتح هذا الشئ
نعم، انها مهمة العشرة دقائق
انه مبلل قليلاً
شكراً، فقط أبدأ
أنت تخططين لهروبك؟
أفترض اننى أريد الذهاب للمرحاض
هل سوف تمسك يدى هناك
نعم
ماذا يحدث لو أنت ذهبت؟
"أعتقد اننى ذهبت بالفعل فى بحيرة "نوماك
واو
أعتقد انه ليس طبيعياً
أن تصاب بصدمة
عند السقوط فى بركة السباحة
حقيقة، سوف أعتبره مؤشر
لمشكلة طبية كبيرة
ربما يجب أن تستريح بقية الليل
لا
لا أعتقد انك فهمت جيداً
خطورة وضعك
فهمته جيدا، لذا أحتجزك الليلة فقط
أنت أفضل صديق لى
(جريدى)؟
هل احتاج أن القى لعنتى عليك؟
يجب أن نتوصل الى تفاهم
والحالة التى تعطيك افضلية
قد ذهبت
ما الذى يجعلك تظنين انها حالة؟
التى أعطتنى أولوية فى المقام الأول
ربما ترجع لشخصيتى وسحرى
وعقلى المتميز
أه
انه ليس عقلك
لماذا لا تعودى لوضعك كرهينة؟
حسناً
أين أنت ذاهبة؟
سوف أكون بالسيارة
النساء، بعد دقيقة يهدأون
يجب أن تعرف، انك مثل الشخص
الذى يبحث عن جهاز أكس بوكس فى القمامة
هل تعرف ماذا أعنى؟
كيرت؟ -
نعم -
لا تتحدث -
حاضر -
رسالة من (جريدى)
"نوماك أنتهى"
لماذا لا تتعرى أنت هذه المرة؟
أذن تحدثى معى عن هذا
ماذا أيضاً يجب أن أعرف؟
ماذا تعنى؟
حسناً، أنا أعرف اننى لا أحب البرد
الحكة مزعجة
أصابة الناس فى وجههم مقرف
الآن هذا ما أشعر به
ثقب الوجه مقرف وسئ
يوجد تنميل فى مرفق الكوع
وعندما أحرك هذه الأصابع أيضاً
ماذا تريد؟
العالم مكان كبير سئ
آسفة
أنا سعيد اننا نتشارك
هذه اللحظات الخاصة معاً
حقيقة؟
لا أحد آخر يعرف انك متذمر
لذا أستخدم ذلك
هذه أفضل فرصة لك
هذا الهدف، ما موضوعه؟
"يطلقون عليه "حارس البوابة
هو يعطى المعلومات لرئيسى
عن باقى العصابات فى المدينة
كان يعمل فى المخابرات العسكرية سابقاً
هو يقرأ الناس
هو قاسى وشرير
وهو يلاكم
أذن هو حارس البوابة؟
"ماذا عن عودة "رابى ماك جى
ماذا تسميه؟
"نوماك"
البلاى بوى
هذه مناسب
ماذا عنك؟
وما هو تخفيك؟
عملك هو العقل
أنظر هذا الضئيل أيضاً
هو هنا أيضاً
....أنت فقط سوف -
نعم هذا تماماً -
ما سوف أفعله
لذا كونى مستعدة للجرى
هل هذه خطتك؟
نعم، هل لديك واحدة أفضل؟
فكرتى لمدة ثانية
من فضلك لا تجاوبى
أجلسى
ابقى هنا
أقدر هذه الثقة
"فيلاس"
كيف تشعر "جريدى"؟
ماذا تريد؟
هنا لأقابل الرجل
"سيداتى سادنى"
"مرحبا فى مسلسل الشطرنج العالمى"
"واحد على الجانب الأبيض من اللوحة"
"لدينا مشاركون جدد"
جريدى
مرحب بك دائماً
بماذا أنا مدين لهذه الزيارة؟
أنت هنا لتقتلنى؟
نعم
كنت أعرف دائما انه سوف تكون أنت
تأخذ دور أبن العاهرة ببرود
لقتل الناس اللذين يعرفهم
السؤال الذى تسأله دائما لنفسك
من الذى سوف يرسلونه لك؟
عندما يحين دورك؟
ليس أنت
صدقنى يا بنى
كل شخص يعتزل
انه فقط الناس الآخرون
يكونون أذكى تجاه فعل ذلك
لن تجد اناس كثيرون مثلنا
يعتزلون ولديهم معاش وممرضة
الأمور التى ارتبطنا بها
ليست نظيفة
الآن هذا شئ ما يجب أن أتعايش معه
ماذا بك؟
لا تبدو مثل كفائتك المعهودة؟
هل تتوقع انى فقط أحضر ماشياً الى هنا
وأضع مسدساً على رأسك
وأضغط على الزناد؟
لماذا تجميل المنظر؟
أعتقد أن الرجل الذى وجدنى بالشارع
وأخذنى الى "ايزى كل" يستحق بعض الكرامة
لقد أثرت فى
أذن، كيف تريد أن تفعل ذلك؟
أنا كنت دائما أفكر باطلاق
الرصاص عليك أولاً
أو على الأقل أخذك معى
عندما تأتى الى
لكن هذا لن يحدث
منذ أن تركت مسدسى
على الطاولة هناك
تعجبنى صراحتك
ماذا كانت خطتك؟
أصلاً، فكرت أننا يمكن أن نذهب نتمشى سوياً
تعتقد اننى قد أوافق على ذلك؟
دائما توجد خطة بديلة
أطل عليك الرصاص وأجرى
أذن، هذا يذهب بكرامة المخلص بعيداً
حسناً، أحب القول انه من دواعى سرورى
لكن هذا سوف يكون مخادع
الحقيقة، اننى لم أحبك أبداً
وكنت دائماً أتمنى أن يتخلص
منك أحد ما من زمن بعيد
نفذ مهمتك
لقد عشت حياة جيدة
أعتقد أن هذا الفتى قد أصيب
هل نستدعى الأسعاف؟
يا ألهى
لا تفعل ذلك
أتعرف، ماذا؟
لا تفعل ذلك، أنا طبيبة
أو حقاًمسعفة
يمكننى المساعدة
مرحباً
سيدى، هل تسمعنى؟
هل أنت بخير؟
زان"؟"
"اللعنة، مرحباً "ريجز
مرحباً
أعتقد أحدهم لكمنى
ألم
هذا شئ لم أتوقع رؤيته
القانون الأول لمهمتنا
أبحث عن الشئ الموجود خارج المكان
منذ ذلك كنت كبيراً بدرجة كافية
لم أرك أبداً تهرش مكان جرح
لقد سبب لك "شولدر" ازعاج هناك
ياه، كتف مخلوع
يسبب ألم حقيقى
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
تبولت على غجرى
انه عقار
شخص ما حقننى به
شخص ما حقنك؟
من؟
لو كنت مكانك، لبحثت عنه
ثق بى، سوف يحظى بكامل انتباهى
بعدما تموت أنت
يا أبن اللعينة
ما هذا؟
أبن اللعينة؟
من يفترض أن تقتله الليلة
بالاضافة لى
أذهب للجحيم
ماركى" و "نوماك" وأنت"
لا أعرف آخر أسم
لا أعرف
ماركى" و "نوماك" وأنا وشخص آخر"
أبتعد عنى
هل دخلوا حتى الى عقلك الصغير
فى الليلة التى أرسلوك
لقتل حفنة من الرجال
شخص ما قام بحقنك
وينتهى بك الحال للشعور
بالألم لأول مرة فى حياتك
شكراً لتوضيح ذلك
لم أستطع فهمه بنفسى
وهنا نبدأ
رسالتك الأولى كانت
"ماركى قد قتل"
لم تكن أبدا حساساً
حتى وأنت طفل؟
"وقد رد "ايزى كل
"نوماك"
"الوقت ينفذ"
هذا ينذر بسؤ
ثم قلت "نوماك" قد قتل
"عندئذ قال "فيربانكس
دعنى أرى أذا كانت نظريتى صحيحة
"رسالة من "جريدى
فيربانكس" قد قتل"
أذن كيف تفعل ذلك
بهذا الكتف؟
فقط مثلما فكرت
حقيقة، أنت ليس لديك فكرة
عما يحدث الليلة، أليس كذلك؟
مرحباً
"نعم أنا "فيربانكس
"نعم، أنا هنا مع "جريدى
أتى هنا لقتلى بناء
"على أوامر "أيزى كل
سيأتى اليك بعد ذلك
لكنه سوف يتأخر
أنتظر لحظة
قل مرحباً
فقط أردت أن أشكرك
وأخبرك اننا سوف نكون هناك قريباً
من كان هذا؟
ماذا تعتقد بحق الجحيم؟
لقد أرسلوك لقتل أصدقائك الليلة
ومن منهم يعانى الألم للحياة؟
ومن عانى كثيراً بسببك
منذ اليوم الذى أكتشف فيه حالتك؟
أنت مجرد حشرة بالنسبة له
أعتقد انك بحالة جيدة
فقط أهتم بنفسك
حسناً
شكراً
من الغريب أن أراك هنا
أعرف، هذه ليلة أجازتك
نعم، لقد أغلقت جهاز الراديو
وتخلصت من الموبايل
لا يوجد جثث لى الليلة
وأنت أيضاً؟
أتمنى ذلك
ماذا تفعلين هنا؟
وماذا تفعل أنت هنا؟
أحاول تجنب الارتجاج
الآن، أنت هنا
لكنك تبدو بحالة جيدة
حسناً، تابعى لأنك كاذبة
لكنك جيدة
من الأفضل أن تذهب
لا يوجد وقت مناسب مثل الآن
هل رأيت مفاتيحى؟
أعتقد اننى أشعر بتحسن
أعنى، أننى أراك
هذا ايجابى
هذا جيد
لأننى قلقت عليك
"شكراً، أنت أنسانة جيدة "زان
هيا، سوف أوصلك للمنزل
"زان"
أتعرف؟
أحتاج للذهاب لغرفة الفتيات
سوف أعود
يجب أن تشرب مياه أكثر
مياه كثيرة، أنت يجب أن ترطب الارتجاج
هل هذا مهم؟
نعم، أشرب
يجب أن نغادر الآن
الكتف
آسفة
"اطلبوا أحد، انه "فيربانكس
اللعنة
أحدهم يتبعنا
يجب أن نسرع
السيارة بعيدة
هنا
مهلاً
حسناً، ميعاد المغادرة
...فقط، فقط
فقط أمنحينى دقيقة
جريدى" ليس لدينا دقيقة"
هذه فكرة جيدة
هيا
"جريدى"
هذا الشخص ورائنا
أنا أعرفه من العمل
...ولو شك بنا
سوف يسوء الوضع
لذا أريدك أن تتحمل
وتواصل المسير
لا أستطيع
أنتظر هنا
سوف أعود
هاى، هذا الشخص هناك
قرصنى من صدرى وقطع قميصى
تعالى سوف تذهب
من أنت؟
أذهبى
جريدى" كيف حال كتفك"
فقط تنفس .. تنفس
انه مخلوع
ما المضحك؟
هذه ثالث مرة ينخلع فيها كتفى
حسنا، أذن يجب أن يعود مكانه
أذن، هذا الرجل من العمل
هو شرطى
صحيح؟
كان فى الجيم، ورآنى هناك
لم يكن أمامى شئ أفعله
كان يمكن أن يساعدك
لماذا لم تهربى؟
لقد فعلت ذلك مرة، أتذكر؟
ومنذ ذلك، كانت تجربة ايجابية
وفكرت لماذا أفسد الذكريات
يجب أن أثبت هذا
جريدى" هذا ما أفعله"
لقد حصلت عليك
هل لديك أسرة؟
أيتام
عد حتى ثلاثة
واحد، أثنين.. ثلاثة
اللعنة
أه، اللعنة
من الجيد انه ليس لك أم
لتقبل هذا الفم
ما هى المدة حتى لا أشعر
بشئ مرة أخرى
آسفة...لا أعرف
زان" أعرف من فعل هذا بى"
هل تعرف؟
حتى عندما كنت لا أشعر بالألم
كنت أعرف كيف أتخطاه
هو رجل مريض
منزله كله مفخخ
... وسردابه، حيث يمارس عمله
أكيد عرف أننى سوف آتى اليه
"هاجمنى عند "مارك
وحقننى بجرعة كبيرة من المخدرات
ثم عمل مكالمة مجهولة لك
ويعرف ماذا سوف تفعلين
هو جهز لى
والآن هو ينتظرنى
"أسمه "فيك
نحن نطلق عليه المحقق
المحقق؟
الآن، ماذا يطلقون عليك؟
لأنه أن لم يكن أسوأ من المحقق
...الآن، يكون وقت جيد للعودة الى
"هارت فورد" أو "هوج وارتس"
ليس خياراً
لماذا لا؟
لأننى لا أهرب
زان"، لم أعد فى حاجة لخدماتك"
شكراً لطيارانك معنا هذه الليلة
نفهم عندما نختار أحد الخاطفين
لديك خيارات عديدة
شكراً لعملك
أنتظر، هل سوف تنفصل عنى؟
آسف، هل تحتاجين الى تاكسى
لو أردت الرحيل، كانت أمامى الفرصة
"زان"
لا يوجد شئ أكثر تعمليه من أجلى
ماذا يعنى هذا؟
تعقلى
جريدى" من فضلك لا تفعل هذا"
"جريدى"
جريدى" لأول مرة فى حياتك"
يمكن أن تشعر بشئ
وماذا عن برميل من الضحكات
ليس كل شئ تشعر به سيئاً
أى شئ آخر؟
آسف لأقحامك فى هذا
يجب أن تعودى لحياتك
ماذا سوف تفعل؟
أتمنى ألا أراك مرة أخرى
"من فضلك أترك رسالة بعد الصفارة"
أيزى كل" أنه أنا"
يجب أن أتوقف
أخرج
أخرج الآن
أنها مهمة جيدة
أنا لست متعجلاً
(صور من مجهول)
(صور أخرى)
(رسالة من جريدى)
"نعم"
"فيك"
"مرحباً "جريدى
يسرنى استقبالك فى منزلى
أين هى يا "فيك"؟
هل تجلس؟
هذه زيارة سريعة
"جريدى" أذا لم نكن متحضرين
حتى فى الموت، أذن ماذا نكون؟
حيوانات
حسناً، اذا كنت مستعجلاً
أفعل ما يجب عليك
لقد سقط العظيم
كيف وقع "جريدى" الخبير فى هذا
وأنتزع ما يريده
بواسطة يدين عديمى الاحساس
حول عنقى
لكن الآن، الشك الغير محتمل
يأكله من الداخل
هو يستغرب، لماذا أستسلم
هذا لأننى تم القبض على؟
هل هذا بسبب أنه تم الايقاع بى؟
أو أننى قمت بمفاجأتك
وسوف ينتهى بك المطاف فى كرسيى
وتعرف الآن ماذا ينتظرك
دعنا لا نستعجل هذا
دعنا نستمتع ببعض لحظات
من التحضر
قبل أن نبدأ العمل
"لا يجب أن يكون بهذه الطريقة "قيك
فقط أخبرنى بما أريد أن أعرف
فى صحتك؟
أنه "بوسكيتو" خليط من لبن البقر والماعز
مع طبقة من نبات الكمأة
"هو المفضل من "توسكانى
هل ذهبت الى هناك من قبل؟
"فيك"
لقد قضيت عدة صيفيات هناك وأنا طفل
أحاول العودة هناك كلما أستطيع
سوف أقتلك وأبحث عنها بنفسى
"حسناً، أعتقد أن "البوسكيتو
غير مناسب لكل شخص
أخبرنى
حقيقة، كنت أتمنى أن تخبرنى
بعد هذا، لا أتخيل ماذا تعنى
لك هذه الليلة
عقلك وجسمك يكافحان باستمرار
...محاولاً، تفسير الأحداث المنحرفة
لكل الأحاسيس الموجودة بالعالم
وأتخيل فوق كل هذا انها مخيفة
تعذبك وتدفعك لأعادة التفكير فى مسارك؟
دوافعك
عندما يصبح الأله أنسان
هل يحتاج لنفس الغذاء؟
يا ألهى، أنت تتحدث كثيراً
وأنا متأكد انك بدأت تفهم
أن الألم ليس هو المحرك
لا
عندما أستجوب شخص ما
من أجل المعلومات، العقاب أو أى سبب
ليست المعاناة هى التى تسبب النتائج
الخوف هو الذى نتشاركه
الخوف هو الذى يدفع البشر للانهيار بسرعة
لذا أنا أعمل الأكل والمشروب
متاح لهم فى البداية
لأنهم عندما يشعرون بالأمان
ويعرفون انه لن يستمر
يتم انجاز العمل
هل هذا أثر فيك؟
"دعنى أخبرك ماذا تكون "فيك
أنت مختل مخادع
تهوى العروض الجانبية
لتشتيت الانتباه ليس الا
وتستخدم كل هذه التفاهات
لتخيف ضحاياك
وهذا لا يؤثر فى
يعجبنى ذلك
لن تنال منى
سوف تخبرنى أين هى
وماذا أذن؟
هذا يعتمد على مزاجى
"أنتهى الوقت "فيك
...الآن أخبرنى أين
كل أسئلتك سوف يتم الاجابة عليها
"فى الوقت المناسب "جريدى
لا تقلق، سوف ينتهى الشد العصبى والصداع
وربما يستمر الحجاب الحاجز
فى الانقباض من تأثير الصعقة
لذا لا تجهد نفسك بالحديث
سوف يسبب لك القئ
"ماذا فعلت فى "زان
الآن، أعرف انك قد عُذبت من قبل
قصص حيلك الذكية للوصول
لمن يصعب الوصول اليهم
بيرل" أسطورة بالفعل"
كم أحببت أن أحصل عليه فى كرسيى
...مع ذلك، أتوقع أن هذه التجربة
سوف تكون مختلفة هذه المرة
لا تنظر للأسفل
هذه منحة
أكبر منحة يمكن أن تتلقاها
الآن، يجب أن تعرف  ما يعرفه الآخرون
الآن، دائما أجد انه من المفيد
...أن أخبر ضحاياى
تفاصيل ما أقوم بفعله
فى حالتك، سوف أبدأ بفتح كف يدك
وأحفر خلال العضلات الرفيعة
ثم أربط الشريان الزندى
حتى لا تنزف كثيراً
وعندما تظهر الأوتار الثانية
سوف أعمل عدة جروح
لها تأثيرات مضاعفة
غالباً، سوف تجعل تحريك أصابعك مستحيل
بهذه الطريقة لن تكون قادراً على المقاومة
عندما أخلع أظافرك
وفى النهاية أفصل أصابعك
الآن، سوف أتوقف للحظة
"لحقنك بـ "الأمفيتامين
فلا يغمى عليك من الألم
ولن تستغرق كل العملية أكثر من ساعة
بعد ذلك سوف نتحرك
"أنت حقاً مريض "فيك
الآن، أين "زان"؟
"ماذا فعلت بـ "زان
...قبل أن نبدأ، حقيقة يجب أن أعرف
من تكون "زان" على هذه الأرض؟
أنت تستمر فى الصراخ عليها؟
انها المرأة التى قمت بخطفها
أنت تعرف تماما من تكون أيها المهرج
عزيزى "جريدى" لا يوجد أحد هنا غيرنا
أكيد لاحظت ذلك
لقد تلقيت رسالة
جريدى" هل يبدو على أنى أكتب رسائل؟"
أذن أنت لم تفعل ذلك؟
لم تقوم بتخديرى، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل
هل تحدثت الى مكتب التحقيقات الفيدرالى؟
لا، رجل مكتب التحقيقات الوحيد
...الذى تحدثت اليه
كان يجلس مكانك الآن
المحادثة كانت اجبارية لكن قصيرة
جريدى"، ربما أنت أتيت الى هنا"
بحجج واهية؟
..."لماذا كان يعتقد "أيزى كل
...انك وماركى ونوماك وفيربانكس
كلكم تتحدثون الى رجل المكتب الفيدرالى؟
أيزى كل" رجل مجتهد"
مهما كان الذى هداه لهذا التفكير
يجب أن يكون مقنعاً
حسناً، هل نبدأ؟
ألا تريد أن تعرف من وراء هذا "فيك"؟
شخص ما يتلاعب بنا
لقد تم التلاعب بنا
لا، تصحيح، لقد تم التلاعب بك
"فيك .."فيك"
"لا يمكنك تعذيبى "فيك
لكنى أريد ذلك
...جريدى" للحصول عليك كأننى"
أمارس الحب مع عذراء
ولهذا السبب، لن أحدث تلفيات دائمة
فقط بعض العينات لو سمحت
الآن
الآن، ربما يكون هذا مروعاً
أه، يا عزيزى
لقد أنتهى مفعول العقار، أليس كذلك؟
أعتقد أننى تكلمت كثيراً
من فضلك "جريدى" حاول أن ترى
انها طريقتى
لا تقلق "فيك" لن أحدث
أيه تلفيات دائمة
هل تفتقدنا؟
لا
هذا الحبل له قوة شد
تصل الى 380،000 رطل
كافح بشدة للتخلص
وسوف تفقد رأسك الجميلة
أنت فعلت كل ذلك لتثأر لرئيسك
أعتقد أن المقدمات صحيحة
مرحباً "جريدى"، أنت تعرفنى
لكن من المحتمل انك لا تعرف ماذا فعلت
أنا آسف جداً
لا أسمح لهذا بالاستمرار
أعتقد اننى لويت لسانى
مستحيل
هكذا؟
"نحن نعرف كيف يبدو "بيرل
هل تعرف؟
أعتقد هذا ما أبعدنى عن كل هذا
هنا رجل تم ارساله لقتلى
...رجل خطط ليقترب منى
أكثر من أى شخص آخر
لكن هذا الرجل غبى جداً
ليرى الطعم بينما الشخص
يقف أمامه تماماً
أنت جيد
لقد نلت من رئيسى
لينال من رجاله
لكنى لم أتوقف حيال ذلك، أليس كذلك؟
لا
قلها
لقد حقنتنى بالمخدرات
نعم، لست بنفسى
المناسب أكثر القول اننى حصلت عليك مخدراً
أعتقد اننى فعلت كل ذلك بمهارة
"لأننى أريد قلبك "جريدى
أريد أن أكل قلبك اللعين من صدرك
لم يقترب أحد منى أبداً مثل ذلك
لا أحد
أتعرف، عندما كنت معنا قبل ذلك
عندما كنت لا تعرفنى
والوقت ينفذ
ورجالى يعطوك كل ما يملكون
أعتقدت انك مميز جداً
أردت النزول للأسفل لألقى نظرة قريبة
لكن لم يكن لدى فكرة
حقيقة، لا تشعر بذلك؟
أنك لا تعرف ماذا تفتقد
لماذا لا تطلق على النار فقط؟
مخلوق متميز مثلك
يستحق ميتة رائعة
شئ بطئ وفخم
أتمنى أن تستمتع بهذا
رغم انى أعترف ان الفضل
كله لا يعود الى الليلة
لقد تلقيت مساعده بسيطة
تماما من تكون أنت
"اليكسندرا"
"هيا "جريدى
لا تقل لى انك لم ترى هذا
أنا والكساندرا، أرجع بالذاكرة للوراء
الآن، أعرف انك ربما تكون حزيناً
الآن حيث أوقعت هى بك
لكن لأكون منصفاً لم يكن
من المفترض أن توقعك
وأنت بالتأكيد لم يكن من المفترض
أن تأخذها معك
فى جميع انحاء المدينة
ثم تعيدها
... الى تشبه قطعة من
ما هى الكلمة الراقية
لكلمة قمامة، سيدتى؟
لم أكن أعرف اننى اتلاعب بأشيائك
يجب أن تعترف أنها أدت
جيداً، أليس كذلك؟
أعنى ما قمت بفعله
اذا أخبرتك بالحقيقة؟
انها ليست ممرضة طوارئ؟
يجب أن أتخيل 6-7 فتحات فى الوجهه
أنت رومانسى جداً
لقد قمت بعمل جيد، حبيبتى
ومكافأة للعمل الجيد
طلبت من "ريجز" أن يحضر "هايلى" هنا
حقيقة؟
ثقى بى، لقد ربحتيها
سوف أضع هذا مع الآخرين
"تهانئى "بيرل" لقد قضيت على "ايزى كل
وعصابته، أنت تحكم المدينة الآن
ايزى كل"؟"
أيزى كل" لا يعنى شئ"
كل هذا من أجلك
...أسلبك قواك وأشاهدك
تلهث مثل سمكة تموت
بالنسبة لك "جريدى" أنا أسوأ
شكراً
كان هذا ممتعا
لسؤ الحظ رحلتك لن تنتهى هنا
...يوجد لدى زميلين
كانا سيموتان منذ لحظة
يتجولان حولنا
فى صحتك
سيدتى
كيف تشعر "جريدى"؟
كان لى أيام أفضل من ذلك
لقد جرحت مشاعرنا
"أنا و "باولى
لقد ركزنا كل مجهودنا عليك
لكنه لم يعنى الكثير
لم يخدعنا أحد مثلك قبل ذلك
أجد هذا صعب التصديق
لكننا محظوظين أن تكون معنا
الدكتورة هنا، أليس كذلك؟
جداً
لقد قامت بخداعك منذ برهة
لقد أختفى التأثير الآن
وأنا أريدك أن تشعر بكل شئ
وتجلس هادئاً
سوف يستغرق هذا ثانية
هل تريدين منى أن أوقع
لك أستثناء الآن؟
أعتقد أننا سنبدأ من هنا
هل لديك شئ مرح تقوله الآن؟
آه
لا شئ بخصوص ما تناولته على الغذاء
هيا
غنى لحن آخر مزعج
"هيا "جريدى
أجعلنى أضحك
نعم فخامتك
سعيد لمشاركتنا هذه اللحظات
لا شئ يضاهى تعذيب جيد مع الافطار
لقد قرأت أفكارى
نحن الآن فى بقعة إثارة
تستحق ذلك
هل أنت جاهز لزيارة مع صديق قديم؟
أخبرينى، لماذا تنظرى اليه كذلك؟
لنفس السبب الذى تنظر اليه أنت
لأنه فعلاً مثير
"يا الهى "زان
ربما أعطيته جرعة زائدة
تعتقدى ذلك؟
حسناً، الآن هذا خداع
لا، ليس كذلك
...لقد فقدت كل العلامات لأنك
مغرور تماماً
القى السكينة
وأبتعد عنه
أتمانعى أن أجلس، ركبتى تالفة
لم تعطيه عقار "نالوكسين" الآن
أليس كذلك؟
أعتقد أنك جعلتينا جميعاً نعتقد انك فعلت
"لذا تغلب علينا "جريدى
وهزمنا جميعاً
شئ من هذا القبيل
أذن، ماذا سوف تفعلين
تهربان سوياً الى شروق الشمس
شروق الشمس
بسبب الفضول، بماذا حقنتيه؟
"ايبينيفرين"
أنظر لهذا، هذه فتاتى
لا شئ يضاهى "الأدرينالين" للتغلب
على هذا الوحش
لم أقدرك حق قدرك
فعلاً، أرى ذلك
ماذا بعد ذلك "زان"؟
بينما من الواضح أنه يوجد شئ فى عقلك
عندما تحضر "هايلى" الى هنا
سوف أخذها وأرحل
عفواً؟
هايلى"، هذا من أجل "هايلى"؟"
لا تذكر هذا الأسم
أنا منحتها هذا الأسم
وأنا أعطيتها فرصة أفضل للحياة
حياة أفضل؟
أفضل منى؟
هذه الحياة هى مستقبلها
ماذا قلت لها؟
لا وقت لمزيد من القصص
لا لمزيد من الأيس الكريم المنزلى
لأننى أطلقت الرصاص على وجهه والدك؟
سوف أخبرك
أرمى هذا المسدس الآن
...وسوف أمنحك أفضلية خمس ثوان
قبل أن أطاردك
سوف تقوم بمطاردتى، حقيقة؟
"لقد تغيرت "ألكساندرا
لكن ليس كثيراً
لم تكونى أبداً قاتلة
أنا فى الجانب الآخر
أقتل
مثل عرض قديم
أنه فقط مناسب
أسألى أختك
هؤلاء اللذين لا يستطيعوا
الاصابة لا يجب أن يحاولوا
حسناً، هذا شئ لعين
هل سوف تقتلنى؟
آخرون كثيرون يستحقون هذا الشرف
تعالى، خلص على
لا تجعل هذا غريباً
مرحباً حبيبتى
"لقد أفتقدتك خاله "زان
مرحباً
أسمعى، بالنسبة لليلة أمس
أنا أفتقدك
أتركينى أنظر اليك
لقد أصبحت أطول
تعالى هنا
خمنى ماذا؟
أنا وأنت سوف نرحل
مثلما أخبرتك
أنتظرى هنا لمدة ثانية
لا تذهبى هناك
وأعدك اننا سوف نرحل
أعدك، حسناً؟
حسناً
هذا وضعى الدرامى
أيها اللعين
عندما تحضر الشرطة الى هنا
سوف تأخذ صوراً كثيرة
لا تفسدى اللحظة
هى فعلاً أبنة أختك، أليس كذلك؟
نعم، لقد أخبرتك بذلك
هذا هو الشئ الوحيد الذى لم تكذبى بشأنه
يجب أن أتعلم قرأة الناس أفضل
يجب أن تغادرى
لا "جريدى"، أحاول مساعدتك
لو وجدوك هنا
سوف تكون مشكلة
ويأخذون الطفلة منك
هى تحتاج اليك، تحتاج
لشخص لطيف فى حياتها
رغم أنك كاذبة جداً
أنت مازلت أفضل صديقة
"زان"
هذا حيث يجب أن تنسينى
حسناً، سوف أخبرك
"يطلقون على "وحش منتصف الليل
هذا لا ينطبق عليك
"خالتى "زان
"تبادل اطلاق نار"
"بين ايزى كل رئيس أحد أكبر العصابات"
"فى المدينة، وعصابة رجل آخر"
"معروف للسلطات بأسم بيرل"
"واضح أن الأثنان تبادلا حرب فناء"
"منذ زمن، وتميزت بكثير من الدماء"
"فى منزل ميزر"
"لقد تم اكتشاف جثة ميزر وعصابته"
"بينما تم القبض على أربعة"
هل يمكن أن نستمع لبعض الموسيقى
من فضلك
أى شئ
أى شئ غير هذا
ألا تريد الاستماع لما يقولون
لا أريد، لقد كنت هناك
كذلك أنت
الموسيقى الآن
هو وقح
أنا لا أحبه
أتذكرى ذلك الكلب الذى تحدثنا
للحصول عليه؟
الآن لدينا هذا بدله
أريد تسجيل ذلك
لقد أستأت من هذا
"وعاشوا سعداء للأبد بعد ذلك"
"كشركاء فى الجريمة"
أنظر، لقد أحضر بابا نويل
العم "فيك" هذا العام
ترجمة د.سمير الألفى